[Glória]
[Episódio 25]
É só isso?
Já visitei várias
lojas de roupa em segunda mão.
para reunir todos estes itens.
Está tudo lá dentro.
Meu Senhor. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O governador Jiang permite que os seus soldados
prender pessoas inocentes,
Torturá-los para obter confissões
e acusá-los falsamente de roubo.
Isto é absolutamente intolerável!
Destacar tropas sem autorização
e perturbar a paz.
É um crime.
Prejudicar inocentes e acusar falsamente
pessoas honestas de roubo.
é outra ofensa.
O povo de Linji
vive agora com medo.
e as suas vidas estão em turbulência,
o que agrava os seus crimes.
A petição foi elaborada.
Para vossa apreciação, Meu Senhor.
Muito bem. Vista-se bem.
Vamos sair da mansão.
Linji sempre foi um lugar pacífico,
Um lugar próspero e raro em Jiangnan.
A família Rong contribui
Impostos substanciais sobre o chá são pagos
ao tribunal todos os anos.
Agora que a família Rong foi roubada,
autoridades locais
estão envolvidos em acusações intermináveis
​​com o prefeito imperial.
Sua Majestade jamais faria isso
É fácil acreditar apenas num lado da história.
A corte
enviará certamente um novo enviado imperial.
Precisamos de encontrar provas.
perante o novo enviado imperial
chega a Linji.
De outro modo...
Caso contrário, o quê?
Caso contrário, opondo-me ao meu superior hierárquico.
significa que eu,
O seu senhor perderá a minha cabeça.
Jun Dai,
É a Casa de Chá Kaitai?
Realmente tão ocupado como descreveu?
Jovem Mestre,
aquela casa de chá Kaitai
Fica mesmo junto ao portão nascente.
Do lado de fora,
há um fluxo constante de tráfego.
dia e noite.
Todos os principais gestores da cidade
Gostaria de fazer negócio lá.
Ótimo. Vamos àquela casa de chá Kaitai.
Vamos.
Meu Senhor,
Este chapéu não combina com a minha roupa.
Poderia dar-me outro?
Depois altere.
Comissário Quan,
estes são os melhores produtos
em todas as linhas.
Geralmente não é mostrado a qualquer pessoa.
Dê uma vista de olhos.
Isso é muito bom.
Esta. Esta conta.
A qualidade é excelente.
Uma conta tão brilhante.
Aqueles do tamanho de um grão de arroz não são nada.
Já viu algum
do tamanho de ovos de pombo?
Já os viu?
Não exagere demasiado.
O que disse?
-O que disse?
-Você viu-os?
Estes itens são de mau agoiro.
Eu fico com tudo o resto.
Maravilhoso!
Sério? Tantos assim?
Que generosidade!
Mordomo,
Tenho alguns produtos excelentes na minha loja.
Vou enviar alguém
para os ir buscar imediatamente.
Honrar-nos-ia dando uma olhada?
Traga-os rapidamente para que eu possa ver.
Sim, certamente.
Tenho mais!
Olha o meu!
Não empurre!
Eu também tenho mais artigos!
De Xiu Qiong?
Miss Xiu Qiong
estava preocupado com a má qualidade da comida na prisão.
e preparou esta refeição especialmente para nós.
Para si, Senhora Shanbao.
A menina Xiu Qiong também disse
Lady Yunyin causou um escândalo
no portão da Mansão Rong.
e foi-se embora.
Ela está deprimida desde então.
A menina Yi enviou uma mensagem dizendo
Senhora Yunxi e Senhora Xiangling
ambos entraram na plantação.
Estão a recrutar trabalhadores com urgência.
para garantir que o chá em honra do homenageado
é enviado a tempo.
Por favor, não se preocupe, Senhora Shanbao.
Compreendo.
Ainda bem que foste embora quando foste.
Ouvi dizer que agora trabalha como caixeiro.
Senhora Shanbao, se não tivesse
sido tão generosa
e libertou-me da servidão,
Não teria as perspetivas que tenho hoje.
O meu pai veio ontem contar-me.
Foi promovido a gerente da propriedade.
com aumento salarial.
A minha irmã
Agora também pode trabalhar na casa de chá.
Toda a nossa família,
Os jovens e os idosos
dependem dos seus cuidados, Senhora Shanbao.
Jamais esqueceremos a sua imensa bondade.
Deixe-me perguntar novamente,
Quando me vai dar?
A autorização de viagem para sair da cidade?
Não te preocupes. Não te preocupes.
A situação está muito tensa nos últimos tempos.
Fique aqui calmo.
e esconder-se por um tempo.
Bobagem!
Se o processo se arrastar por um ano ou mais,
Eu e os meus irmãos
ficarão aqui presos como prisioneiros.
Até um homem bom enlouqueceria aqui!
Eu bem que te podia matar primeiro.
E já está!
—Você...
—Se me matar mesmo agora,
Eu garanto-lhe
nunca sairei vivo desta cidade.
Solte!
Tudo bem. Tudo bem.
Por enquanto, tenha paciência.
Daqui a um ou dois meses,
Eu ajudar-te-ei a sair da cidade em segurança.
Nessa altura, com os tesouros na mão,
Terá riquezas incalculáveis.
Aquele serviço de chá de jade sozinho
no quarto da velha senhora Rong
Alimentava-te por 2 anos.
Uma pequena impaciência arruína grandes planos.
Será que esta pessoa poderosa consegue?
atrás de si, na verdade...
Não é um assunto que possa ser discutido.
Bom.
Chefe.
Eu enviei-te para recolher informações,
Mas já está fora há tanto tempo.
Se está cansado de viver,
Vou acabar contigo agora mesmo.
Para evitar problemas mais tarde.
Chefe, tenha piedade!
Nós não somos como
Aquele cobarde do Yang.
Nós resistimos
muitas tempestades.
Estes poucos soldados não nos podem assustar.
Chefe.
Arriscamos as nossas vidas ao fazer negócios.
Não temos medo de cicatrizes no pescoço.
O nosso único receio é não conseguir vender os nossos produtos.
Chefe.
Encontrei um grande comprador.
Um grande comprador.
Está a vender agora? Quer morrer?
Chefe.
Selecionei
apenas tesouros sem identificação,
e os objetos de ouro
já foram derretidos.
Depois encontraremos um intermediário.
Tenho a certeza que as autoridades
Não conseguem rastrear nada até nós.
É fiável?
Saquetas perfumadas! Saquetas aromáticas!
[Estúdio do Tesouro de Liufang]
Espinheiros cristalizados!
Aqui estão os espinheiros cristalizados!
Ir!
O que está a acontecer?
Senhora Shanbao.
O meu senhor solicita a vossa presença.
O quê?
Lorde Lu, deseja
interrogar-me esta noite?
Sim, vou interrogá-lo.
Mas considerando o nosso relacionamento passado,
Pode escolher
os seus próprios instrumentos de tortura.
Vem cá.
Venha cá agora.
Veja se reconhece isso.
É uma herança de família.
É apenas um pendente de jade comum.
comummente encontrados nos mercados,
Sem nada de especial.
As pessoas geralmente gostam
usar pendentes de jade como brincos,
Mas este é diferente.
Um dos meus antepassados
Foi atingido no olho direito
no campo de batalha.
Quando foi enterrado,
Este pendente de jade
foi colocado na sua órbita ocular.
na esperança de que ele fosse
inteiro novamente na próxima vida.
Mais tarde, uma inundação repentina provocou o desabamento do túmulo.
e este pendente de jade
Por fim, acabou nas
mãos da minha avó.
Ela guardou isso todos estes anos.
Não há a mínima possibilidade de eu estar enganado.
Se o proprietário assim o disser,
Então deve ser verdade.
Esses bandidos astutos
levou apenas artigos comuns,
Pensando que poderiam enganar toda a gente.
Apanharam os ladrões tão rápido?
Escutar.
Injustiça!
As autoridades estão
a acusar pessoas inocentes injustamente!
Injustiça!
As autoridades estão
a acusar pessoas inocentes injustamente!
Meu Senhor.
É ele! É ele!
O ouro e o jade naquela caixa
foram trazidas por ele.
As pedras preciosas
todos foram retirados à força.
Então é um mestre ladrão!
Você arruinou-me!
Meu Senhor, por favor, veja com clareza.
Deve fazer-me justiça!
Viajo muito em negócios,
Colecionar ouro e pedras preciosas
através de trabalho árduo.
Este comerciante desonesto
tentou enganar-me com um preço muito baixo.
E quando recusei,
acusou-me de ser ladrão.
Tu
Desgraçado sem vergonha!
Meu Senhor, isto é injusto!
Sou inocente, meu senhor!
Continue a espancá-lo.
Sim.
Está a matar um homem inocente, meu senhor!
Meu Senhor,
He Cifu recusa-se a confessar,
mesmo que isso signifique a morte.
A minha avó está acamada após um AVC.
e não consegue falar.
Eu já sou um prisioneiro,
Por isso, o meu depoimento não é credível.
Se não conseguir fazer os ladrões falar,
Como resolverá este caso?
Meu Senhor,
Estes ladrões são extremamente astutos.
Eles estão a esconder-se separadamente.
e não podem ser capturados todos de uma só vez.
Até mesmo estes dois
foram apenas apanhados
enquanto negociavam
com a joalharia,
quando os detivemos silenciosamente.
Temo que, se demorarmos muito tempo,
O resto dos bandidos fugirá.
É o primeiro relógio que já usei.
Apanhado em delito,
mas ainda assim recusa-se a confessar.
Devem ter um apoio poderoso.
Bem, encontrar estes cruéis
e criminosos hediondos
Dá-me a oportunidade de demonstrar as minhas habilidades.
Antes da terceira vigília desta noite,
Eu vou transformar estes bandidos em
confessam voluntariamente os seus crimes.
Você mesmo disse isso
que acredita que consigo
distinguir o certo do errado
e fazer justiça aos inocentes.
Como poderia desiludir-te?
Por isso vou esperar para ver.
Água.
Preciso de água.
Sobre o que está a gritar
no meio da noite?
Até assinar,
Não vai conseguir uma gota de água.
Continua a gritar e eu arranco-te a língua.
As autoridades estão a prejudicar
um homem inocente!
Cala a boca!
Senhor Xu, dê-lhe um pouco de água.
Assim todos teremos um pouco de paz.
Assim, não fará barulho
a meio da noite.
É muito irritante.
Tu...
Se quer viver, não faça perguntas.
Depressa, vistam-no com as roupas.
Conduzir-te-ei para fora da cidade
sob a proteção das trevas.
Alguém o irá encontrar
na zona oeste da cidade.
Eu conhecia o Sr. Yang.
Ele cumpriria a sua palavra.
Esse seu patrono
é realmente incrível
influência.
Onde está o meu homem?
Está tudo organizado. Depressa!
Vou verificar isso.
Não ande a vaguear por aí.
Vamos.
Como se eles
poderia fazer-me falar.
Não temo nem o fogo nem a água,
nem lâmina nem lança!
Por aqui.
Os dois líderes sabem que são pecadores.
Atacaram os guardas tarde da noite.
e fugiu da prisão.
Podem ser executados imediatamente,
de acordo com a lei.
Execute-os imediatamente.
para tranquilizar o público.
Não, não, não!
Ainda nem sequer tentou levar
o meu caso a tribunal!
Tu... Tu não me podes matar!
Antes, era um suspeito.
Então, naturalmente, precisava de ser questionado.
Agora é um prisioneiro foragido.
Qual é o problema em matar-te?
Faça isso.
Eu vou falar! Eu vou falar!
Vou confessar tudo!
Por favor, não me mate!
Era... Era Yang Yitang.
Ele procurou-me primeiro para fechar o negócio.
Disse que tinha um apoio poderoso.
Que se fossemos apanhados pelas autoridades,
não faria diferença.
Alguém me salvaria.
Portanto, existe realmente
um poderoso mecenas por trás disto.
No entanto, já tinha
suspeitava de tudo isto.
Não precisa de usar palavras redundantes.
Jun Dai.
Eu sei
Onde estará escondido aquele tal Yang?
Por favor, meu Senhor, não me mate!
Este é já o terceiro relógio.
Já vou, já vou!
Quem são vocês?
Prendam-no!
Toda a gente,
o que estás a fazer?
Não se mexa!
Procure o local!
Afinal, quem são vocês?
Meu Senhor, não há ninguém lá dentro.
Nada por aqui também.
O suspeito escalou
o muro e fugiu.
Depois dele!
Sim, senhor!
O fugitivo está à frente! Depressa!
Vou esperar até às cinco, no máximo.
Por favor, transmita a minha mensagem.
Se não vir a Senhora Yunshu,
Depois, encontrar-me-ei com ela no Chongxi Hall.
Senhora Yunshu, o Senhor Bai é...
Pode ir.
Por que razão veio aqui?
Lu Jianglai está a caçar-me.
Precisas de me ajudar a sair de Linji rapidamente.
O seu patrono o abandonou.
Então agora vem ter comigo em busca de refúgio?
Senhora Yunshu, está enganada.
Não estou aqui à procura de refúgio.
Afinal, já fomos aliados.
Se eu for capturado,
Tenho medo que você
Também não terá um final feliz.
Está a ameaçar-me?
Estou apenas a ajudá-lo a enxergar.
A situação atual é clara.
Você acabou de dizer
Lu Jianglai está à sua caça.
Escapou dele?
Isso mesmo. Antes que ele me descubra,
Ajude-me a sair da cidade rapidamente.
Eu saí de propósito
um dos lados desta rede de armadilha está aberto
então Yang Yitang poderia ir
Para onde ele deveria ir.
Onde?
Tenho homens a vigiar
o gabinete do governador da província.
Se Jiang Yiqian
é verdadeiramente seu patrono,
então ele deve ser
Preso no
gabinete do governador da província.
Isso seria apanhá-los em flagrante.
Vocês
São tão astutos.
E se ele não se atrever?
Ir ao gabinete do governador da província?
Então ele deve ter
outros cúmplices na cidade.
Capturá-los todos seria conveniente.
Suspeito que seja essa pessoa.
pode estar em...
Onde?
Meu senhor, aquele sujeito
está a dirigir-se para a família Rong.
Meu Senhor,
uma vez que o problema está na minha casa,
Por favor, permita-me capturá-las eu próprio.
Para provar a minha inocência.
Tem medo que eu
deixe o criminoso escapar?
E se incriminar?
Agora que lhe sou útil,
Senhora Shanbao,
Finalmente estás a ser legal comigo.
Temo que algum dia
Quando limpar o seu nome,
Vais atirar-me por cima do muro de novo.
Não vou.
Não me está a mentir?
Tudo bem, eu acredito em ti.
Mas, senhora Shanbao, não tenha pressa.
É melhor apanhar alguém em flagrante.
Já se decidiu?
Utilizou ameaças e subornos.
Como poderia eu não vir?
Está relutante?
O que me está a pedir para desistir
é riqueza e estatuto,
e a nobre identidade
de Lady Rong Yunshu.
Mesmo que esteja relutante,
que diferença faz?
Deixava-me voltar?
A bagagem e o barco estão à espera.
no cais durante algum tempo.
Vamos.
Yunshu, não fique zangado comigo.
Após o término dos exames de primavera,
Eu vou trazer-te de volta
Pedir desculpa à avó.
Só tens medo que eu possa...
envenenar aquela velha malvada.
É por isso que está com tanta pressa.
para me obrigar a ir embora,
Nem sequer ousaram dizer adeus.
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
Porquê continuar a fingir ser virtuoso?
Sei que fala grosso
, mas tem um coração mole.
Você certamente não o faria.
Algo tão inconcebível.
Yunshu.
Ficaste zangado comigo o tempo todo.
Beba um pouco de água primeiro.
Está enganado.
O quê?
Sair.
Não se mexa, Sr. Bai.
Este barco é pequeno e o rio é fundo.
Caia para dentro e o seu corpo jamais será encontrado.
Aceitaste vir comigo.
Só para o ajudar a escapar?
A Senhora Yunshu e eu
estão do mesmo lado.
Se for esperto,
Deve saber qual é o seu lugar.
Não sabe?
Que tipo de pessoa é ele?
Como pôde?
Envolver-se com ele?
Ele ameaçou-te?
Você não é diferente dele.
Vocês os dois estão a ameaçar-me.
Não se preocupe. Assim que estiver em segurança,
Serei discreto, naturalmente.
e não criará
dificuldades a Lady Yunshu.
Você envenenou-me.
Detesto ser ameaçado
mais do que qualquer outra coisa.
A minha vida
deve permanecer
nas minhas próprias mãos.
O Lorde Lu ainda não chegou a todos?
— Senhora Yunshu, nem sinal dele.
— Ótimo.
Atreves-te a conspirar contra mim.
Por isso, não espere sair impune.
Yunshu.
Guardará segredo,
certo?
Vou mandá-lo de volta para a capital.
Vai engolir
Sabe o que está a fazer, ok?
Não.
Quero que se vá embora comigo.
Eu disse-te,
O que mais detesto é ser ameaçado.
Não sei como o ofendi.
Ontem à noite invadiu a minha casa.
e obrigou-me a ajudá-lo a escapar.
Felizmente, sou sempre cauteloso.
e levar comigo sedativos,
Então consegui capturá-lo.
Tal vilão perturba a ordem pública.
Espero que o senhor o castigue
devidamente, Lorde Lu.
Claro.
Onde se encontra Bai Yingsheng?
O Bai tentou proteger-me.
mas foi atirado à
água por este vilão.
Tenho procurado, mas não encontrei nada.
Agora que entreguei o criminoso
Para ti, Lorde Lu,
Continuarei à procura de Bai.
Atrair mais pessoas
Para procurar Bai Yingsheng.
Sim, meu senhor.
Vamos.
Essa sua irmã
É verdadeiramente extraordinário.
Receio que ela já tenha percebido tudo.
a minha libertação intencional de Yang Yitang,
então ela planeou deliberadamente
entregar Yang Yitang
para se livrar de qualquer suspeita.
Se Yang Yitang a envolver mais tarde,
será visto apenas como
Um ato de vingança pessoal.
Ela conseguiu ficar na Mansão Rong.
Mantendo um perfil discreto há mais de uma década.
Ela não é certamente uma pessoa comum.
Não vou deixar que nenhum deles
envolvido neste caso livrou-se facilmente.
O destino de Bai Yingsheng permanece desconhecido.
Este caso não será encerrado precipitadamente.
Pensando bem,
vocês os dois têm sido
irmãs há mais de uma década.
Se ela continuar irredutível,
Teria coragem de tomar uma atitude por conta própria?
[Inspetor Imperial Luo Deze,
recentemente nomeado pela Corte,]
Chegarei a Linji amanhã.
Todos os preparativos estão concluídos.
Meu Senhor,
o novo Inspetor Imperial
enviado pela corte
chegará a Linji amanhã.
Primeiro, amarre-o.
Vou interrogá-lo durante toda a noite.
Este caso não é trivial.
Envolve os
funcionários mais queridos do Imperador.
Não é algo que possa ser facilmente
resolvido pelas autoridades locais.
Por favor, Lorde Luo, tome uma atitude decidida.
Por favor, envie imediatamente.
um memorial à corte imperial,
solicitando julgamento.
Meu Senhor.
Meu Senhor, o Presidente da Câmara Lu Jianglai
solicita uma audiência.
Ótimo momento.
Se ele não tivesse vindo,
Eu teria enviado alguém para o interrogar.
Tragam-no para dentro.
Sim.
Senhor Luo, peço desculpa
por não o ter cumprimentado adequadamente.
Meu Senhor, o senhor carrega
uma grande responsabilidade nesta visita.
Vamos saltar as formalidades.
Assim que o caso estiver resolvido,
Oferecerei um banquete de boas-vindas para vós.
Guardas, tragam o prisioneiro!
Senhor Lu!
Qual o significado disto?
Está a conduzir um teste.
No gabinete do governador provincial?
Senhor Jiang, por favor, acalme-se.
Senhor Luo
Ele Cifu é o verdadeiro
líder do grupo que roubou a Mansão Rong.
Os restantes 16 criminosos
Todos foram capturados.
Ele confessou que
Estava a agir sob ordens
do comerciante corrupto Yang Yitang.
e esconderam secretamente armas roubadas
na plantação de chá.
para enquadrar Rong Shanbao.
Yang Yitang,
Repita o que me disse.
Ao Inspetor Imperial.
Todos os bens furtados foram recuperados.
Se não
revelar o nome do mentor por trás,
Só você suportará.
os crimes graves de homicídio, roubo,
e acusando falsamente inocentes.
É melhor pensar bem.
Inspetor Imperial,
Não tenho coragem.
Foi tudo...
Tudo foi ordem do governador Jiang.
Absurdo!
Sabia que acusar falsamente
um funcionário do governo é crime?
É punível com pena de morte por esquartejamento?
Só Deus sabe
Não me atrevo a mentir.
Há dez anos, decidiu arbitrariamente que
Wei Kejian era um assassino.
Para encerrar rapidamente o caso
e acalmar a opinião pública,
Você instruiu Xu Song
substituir o cadáver masculino da Senhora Yang
e encerrou o caso à pressa.
Temia que Lu Jianglai
e Rong Shanbao
continuaria a investigar.
Também temia
aqueles funcionários do condado que estavam na prisão.
podem anular o veredicto
e levar o caso avante na hierarquia judicial.
Cedo ou tarde,
voltará para si.
Então decidiu
eliminar todas as pontas soltas.
Continua a dizer que eu lhe dei instruções.
Que provas tem?
Para as nossas comunicações regulares,
Mandavas-lo sempre procurar-me.
Eu lembro-me
Em qualquer momento e lugar, claramente.
Inspetor Imperial.
Meu senhor, não faço a mínima ideia.
Do que é que este homem está a falar?
Senhor Luo, ouviu com os seus próprios ouvidos.
Agora já entende
Quão difícil é julgar este caso.
Eu vim para o Linji
originalmente para entregar
presentes de aniversário à Imperatriz Viúva,
Nunca imaginei que me deparasse com um caso destes.
Este produtor de chá, Chen Asong,
acusou Rong Shanbao
de usar o cultivo de chá como fachada.
Para forjar armas secretamente
e armazenar milhares de armaduras.
Para garantir a segurança,
Consultei
o Governador Provincial.
Desdobrar tropas imediatamente
e vasculhar as montanhas.
Meu senhor, este assunto...
Leve Rong Shanbao consigo.
Senhor Lu, por favor.
Senhor Lu, o que devo fazer?
Meu Senhor! Meu Senhor!
Lady Shanbao não está na plantação de chá.
As autoridades detiveram muitas pessoas.
Todos estão dispersos e no meio do caos.
Ainda bem que vieram as duas ajudar.
Caso contrário, quando Lady Shanbao regressar,
Não saberia
como explicar esta situação.
Afinal, somos irmãs.
Não precisa de ser tão formal.
Se eu estivesse em apuros,
sua senhora
Eu também não ficaria de braços cruzados.
Um incidente tão grave aconteceu,
Mas a avó está a ser parcial.
Ignorando completamente Shanbao.
Quem sabe?
o que a família Rong
O que acontecerá no futuro?
Lady Shanbao está de volta!
Shanbao!
Shanbao, porque é que
os oficiais voltaram?
Senhor Luo
as tropas dentro
e fora da plantação de chá
já concluíram a sua pesquisa.
Temo que desta vez seja diferente.
Alguém tem medo de ser investigado.
e perdendo tempo deliberadamente.
Lu Jianglai,
Não pense que, por ser
um dos favoritos de Sua Majestade, terá privilégios.
Pode desrespeitar o seu superior.
Como diz o ditado,
um coelho astuto tem três tocas.
Se a família Rong tiver túneis,
Será que não teriam
também nas montanhas?
É melhor pesquisar minuciosamente.
Tragam a pessoa até aqui.
Senhora Rong Shanbao,
Você reconhece-o?
Traidor!
Que absurdo!
Tem relatado isso às autoridades?
Lady Shanbao tem sido simpática consigo
por causa da sua tenra idade.
cuidando especialmente de si,
E, no entanto, atreve-se a acusá-la falsamente?
Não tens medo que um raio do céu
te atinja e te mate?
Falem! Onde estão as armas?
Eles estão escondidos naquela gruta ali.
Armas?
Como pode haver
armas nas montanhas de chá?
Pesquisa!
Retire tudo!
Sim!
Abra-o.
Sim.
Este é um chá verde envelhecido.
que esteve armazenado durante 5 anos.
Por favor, tenha cuidado, meu senhor.
Se lascar,
Não vai ser vendido por muito.
Abram-nas! Abram-nas todas!
Meu Senhor.
Zhang Zhong,
O que está exatamente a acontecer aqui?
Onde estão as armas que referiu?
Meu Senhor, isto não está certo!
Deve haver armas aqui!
Isto não está certo!
Rápido! Procure em todo o lado!
Meu Senhor.
Senhora Rong Shanbao.
Por favor.
Meu Senhor, tende piedade de mim!
O governador provincial disse
Deve haver armas
escondidas nas montanhas de chá.
e que Lady Shanbao
planeava uma rebelião.
Se eu não pudesse confessar,
Ele espancava-me até à morte.
Nunca ouvi falar de nada
sobre o fabrico privado de armas
ou recrutando tropas.
Para salvar a minha vida,
Apontei aleatoriamente para
uma adega utilizada para fabricar tijolos de chá.
Eu só queria continuar vivo.
Por favor, não me mate, meu Senhor.
Não me mate.
Eu apenas lhe pedi que interrogasse,
No entanto, usou ameaças e subornos.
Fabricar provas.
Você merece morrer!
Senhor Luo.
Os tempos têm sido difíceis nestes últimos anos.
As regiões fronteiriças
sofreram desastres naturais.
ou calamidades provocadas pelo homem.
Sempre que a guerra rebenta,
o tribunal precisa de transportar urgentemente
grandes quantidades de provisões.
Outros temem os perigos da guerra.
as longas viagens e os baixos lucros,
Evitar isso a todo o custo.
Só a família Rong
se organizou de todo o coração.
e corriam riscos
ao transportar provisões.
Em apenas 20 anos,
o arroz e os grãos
transportados pela nossa família
ultrapassou um milhão de cargas.
O tribunal ainda deve à minha família.
para transporte.
Há três anos, a fronteira norte
sofreu uma seca severa.
O tribunal queria demonstrar benevolência
para apaziguar o povo.
insistindo com tanta urgência
que o algodão e os grãos
não puderam ser colhidos a tempo.
Mais uma vez foi a família Rong.
que conseguiram enviar
mantimentos do sul à pressa.
A Imperatriz Viúva elogiou
a lealdade e a coragem da nossa família.
chamando-nos de pilares do estado.
Lorde Jiang instigou bandidos
saquear a família Rong.
Quando não conseguiu incriminar Lady Rong Shanbao,
Ele fabricou acusações.
e acusou a família Rong de rebelião.
Ele está a agir por rancores pessoais.
Incriminar um inocente.
Enganar as autoridades
e prejudicar as pessoas de bem,
Como é que ele se atreve a permanecer descaradamente
numa posição de tanto poder?
Senhor Luo, de acordo com as leis da nossa dinastia,
os que acusam falsamente
10 ou mais pessoas
sofrerão a morte por esquartejamento, com
as cabeças expostas na sua cidade natal.
Lorde Jiang acusou falsamente
Toda a família Rong.
Senhor Luo, espero que
compareça em tribunal.
e exigem punição severa.
Ridículo.
Vim investigar
após receber relatos.
Como é possível que, quando chego aqui?
Isto torna-se uma acusação falsa da minha parte?
Os bandidos capturados
são criminosos hediondos.
Estão a difamar a minha reputação.
Como pode acreditar neles?
Os produtores de chá nestas montanhas de chá
número 1.200.
Todos estão a inventar acusações
contra si, Lorde Jiang.
Senhor Jiang, o senhor realmente
perderam o apoio popular.
Os produtores de chá nestas montanhas
São todos da sua família Rong,
Então, é claro que falam por si.
Desde que assumi o cargo,
tenho sido íntegro e honesto.
nunca formando facções ou grupos fechados.
A família Rong
Possui poder absoluto em Linji.
Agora trouxeste Lu Jianglai
sob a sua asa.
Tem medo que eu, como governador,
irá bloquear os seus esquemas para ganhar dinheiro.
Então uniram forças.
para se ver livre de mim.
Dê uma vista de olhos
nisto.
Um selo de jade de família.
Lord Jiang, para encobrir os seus próprios erros,
Acusaram falsamente a minha família
de fabricar armas.
Quais são as suas verdadeiras intenções?
Ou pensa que...
sacrificando um funcionário de menor importância,
Pode transferir a culpa.
E lave bem as mãos?
Senhor Luo
Vai simplesmente ficar aí parado?
Enquanto isso, os súbditos leais são injustiçados?
Aumento.
Eu represento o Imperador
nesta inspeção.
Eu nunca esperei
Depararmo-nos com
um caso tão grave de falsa acusação.
A verdade é clara para todos.
Preciso de investigar minuciosamente.
E questionar os responsáveis.
Pode ficar descansado.
Eu nunca vou
injustiça contra uma família inocente.
A justiça não será comprometida.
Senhor Luo, o senhor é sábio.
Espero que examine
este caso com atenção, meu senhor.
[Tijolo de chá]
Este é um chá verde envelhecido.
que esteve armazenado durante 5 anos.
Por favor, tenha cuidado, meu senhor.
Se lascar,
Não vai ser vendido por muito.
[Tijolo de chá;
Estrutura densa; Melhora com o tempo]
Porque é que os povos antigos...
Transformar folhas de chá em tijolos de chá?
Imagine só.
Na antiguidade,
não existiam frigoríficos.
ou serviços de entrega expresso.
Se as folhas de chá não forem armazenadas corretamente,
Eles estragariam facilmente.
E as folhas de chá são muito giras,
ocupando muito espaço durante o transporte.
Que povo antigo inteligente!
encontraram uma solução.
Cozinharam as folhas de chá a vapor até ficarem macias,
depois usaram moldes
para os comprimir em blocos.
Assim como fazer bolachas.
Isso tornou mais fácil preservá-los.
e fácil de transportar.
Os tijolos de chá foram utilizados pela primeira vez
na corte imperial.
e pela nobreza.
Em seguida, espalharam-se para regiões de fronteira.
Eles tornaram-se tesouros
que os nómadas não conseguiam viver sem.
Transportavam tijolos de chá
enquanto cavalgavam,
preparando uma chávena sempre que desejassem—
não só para matar a sede,
mas também para auxiliar a digestão.
O processo de produção de tijolos de chá
preserva os ingredientes ativos
ao mesmo tempo que cria uma estrutura compacta.
Isso foi conseguido
A lendária qualidade
de melhorar com a idade.